♫ Tu sonrisa es tan dulce con esos ojos torcidos♫
♫ La forma en que corres hacia mí es especialmente hermosa♫
♫ Tu sonrisa no es tan simple con esas esquinas torcidas de tu boca♫
♫ ¿Porqué tu siempre apareces cuando yo me hago el tonto?♫
♫ Todas las temporadas de verano no son románticas como conocerte♫
♫ ¿ Te estoy dando romance o calidez ?♫
♫ Todo el tiempo en el mundo no puede compararse con mis sentimientos por ti♫
♫ Porque esto eres tu y yo creo en la eternidad♫
♫ Tu eres el valor y voy a protegerte como si mi vida depende de eso♫
♫ Con tu protección a mi lado.Yo tengo una sensación de seguridad♫
♫ Yo especialmente amo todo lo que tu me das♫
♫ Los dos juntos es una pequeña satisfacción♫
[Las ecuaciones de amor]
[Previo episodio]
En el futuro, si tu estas soltera y yo estoy soltero, luego estaremos juntos.
Yo pienso que he escuchado esto antes
Que tal si te invito una comida como agradecimiento
Seguro
-Yo también iré
Sé que no lo dijiste en serio.No lo puse en serio.No te preocupes por eso.
¿Qué pasa si me importa?
[Episodio 8]
[Hola,compañero de trabajo]
Grupo uno de mujeres solteras, Zhu Lu
Grupo dos de mujeres solteras, Ke Dongni
Grupo uno de hombres solteros, Chen Yu.
Grupo dos de hombres solteros, Liu Shuchuan
Grupo uno dobles mixtos, Sun Chen y Zhang Yaowen.
Buena suerte en el torneo a todos.
No olvidar ser cuidadoso y no lastimarse durante la práctica.Entendido?
- Entendido.
- ¿Qué sucede? ¿Gran reunión?
- Hola.
- Hola entrenador
Hello.
¿Porque estas aquí? ¿Cambiaste tu idea acerca de participar?
Ya te he dicho que no estoy interesado en el torneo
Yo solo estoy aquí para observar y mostrar un poco de amor.
Ya que estas aquí, ayuda y entrena a estos miembros.
Seguro. Luego....
Mujeres solteras.
dejamelas a mí entrenarlas
¿Ustedes están de acuerdo?.
¿Quieren entrenar conmigo?.
Si!
Dejemos que Zhu Lu vaya primero
Tráelo, entrenador
Luego el resto de los miembros va a practicar
Buena suerte en el torneo interescolar.
Buena suerte!
Buen pase.
Buen pase. Golpéalo hacia atrás.
¿Qué es esto?
Fanzhou, Yo tengo un favor que pedirte.
¿Puedes ser nuestro médico del equipo para el torneo de bádminton entre escuelas?
Tu deberías encontrar a alguien de el departamento médico.
¿Por qué buscar un estudiante de medicina? ¿No es acaso lo que estamos aprendemos similar a ellos?
Además, tú obtienes la beca especial cada año. Prefiero tenerte en su lugar.
No estoy interesado. Voy a colgar
Hey-
Fanzhou
¿Estas trabajando aquí hoy?
Yo estoy aquí por una entrevista. Mi superior me recomendó.
Sabía que trabajabas aquí, así que quería sorprenderte
¿Cómo fue la entrevista?
A todos los maestros realmente les caí bien.
¿Saben dónde está la oficina de entrevistas?
Ese cuarto
Gracias
¿Fanzhou?
La resultados de la entrevista serán enviados por mensaje de texto mañana.
Deberías regresar y esperar las noticias
¿Por qué Zhou Xiao está aquí?
Yo la recomendé
¿Por qué no me recomendaste a mí?
Porque me gusta ella.
Entonces es eso. Luego regresaré y esperaré las noticias.
¿Por qué no me recomendaste?
Porque me gusta ella.
Está bien. No perdí.
Mientras me quede a su lado,
Habrá un día en que recuerde mis buenas cualidades.
Buen pase. Hagamos una cercana.
Bueno. Una más. Bueno.
Una más.
Buen pase. Hagamos una más cercana
Terminemos aquí. Ya has controlado la mayoría de los movimientos.
Pero no puedo recibir el golpe de revés correctamente.
Todavía hay tiempo mañana. Te enseñaré otra vez.
Solo enséñame hoy. Tengo un día entero para consolidar mañana.
Okey.
Entonces déjame demostrarte una vez más.
Cuando golpeas con el revés, usas la fuerza de tu hombro. Aquí.
Por lo tanto, todo tu brazo se levantó.
Pero la manera correcta es usar la articulación del codo.
y dirigirla hacia el exterior.
Aquí.
Correcto. Justo como un péndulo de reloj.
Bien. Entendiste?
Sé que soy guapo, pero deja de mirarme. Mira tu brazo.
¿Cuándo te miré? Sólo temía que tu saliva me llegará a la cara.
Es obvio que estas loca por mí. Aquí, te arrojaré a los pajaritos
Aquí, Te seguiré lanzando pajaritos.
Bien. Continua.
Buen pase.
Otra vez.
Continuemos.
Mira tu muñeca
Bien. Otra vez.
Vamos de abajo hacia arriba. Venga.
Muy bien. Sigue adelante.
Tu revés está bastante bien ahora.
Pero simplemente no tiene mucha fuerza.
Cuando éramos más jóvenes y practicábamos el revés,
usamos éstas botellas de agua e hicimos el movimiento de la figura ocho. Me gusta eso.
Movimiento de la figura ocho?
Sí.
Deja de girar. Si tu practicas demasiado, la prisa no trae éxito
Solo no entiendo
como una bella chica como tú todavía trabaja duro y soporta las dificultades.
Además tampoco esperaba que fuera tan profesional en el campo del badminton
Soy bastante curioso
¿Por qué no participas en el torneo entre escuelas?
Al principio pensé que despreciabas los estándares de éste torneo.
Pero luego escuché que tenías miedo de perder contra Li Xiaofeng de la Universidad de Deportes del Sur.
Pero no pensé que eras ese tipo de persona.
Li Xiaofeng, él es de hecho alguien en mi carrera de bádminton.
a quien no quiero perder nunca.
Porqué?
Li Xianfeng y yo crecimos entrenando en nuestro equipo de bádminton.
Más tarde, ambos trabajamos duro para ingresar al Equipo de la Ciudad. Nuestras habilidades siempre estuvieron a la par.
Siempre fuimos buenos amigos y también socios dobles.
Más tarde, el Equipo de la Provincia vino al Equipo de la Ciudad para elegir miembros. El equipo se duplica.
No me lo dijo y se unió a la persona que es mejor que yo.
¿Qué pude haber hecho? Tenía que encontrar a alguien de última hora.
Al final, se metió en el Equipo de la Provincia y yo no.
No me mires así. Estoy en el equipo de la provincia ahora también.
Además, Le gané en el último Campeonato Nacional de Bádminton.
¿Qué hay de esta vez?
Después de ganar contra él la última vez, mi lesión en el hombro tuvo una recaída
Si juego contra él ahora, Probablemente no gane.
Si realmente pierdo, no sé cuánto tiempo estaría destrozado por él.
Entonces la moraleja de la historia es
no hagas pareja con alguien tan fácilmente
Suficiente. Ya terminé de descansar, continuemos.
¿Otra vez?
Vamos.
La última clase, entre los que entregaron su poema Han
déjame  comentar sobre alguna de ellas.
Este, Poema paralelo de
Luo Wei y poema nostálgico.
Esta tiene estilo de escritura suave, rima natural y armoniosa. Le di noventa y cinco puntos.
Con este nivel tuyo,es casi tan bueno como los ensayos que escribí cuando tenía dieciocho años.
Nada mal.
Este debo enfatizarlo y leerlo en voz alta.
Zhou Xiao. El estilo de poema de Sao es un poema corto.
El sol está inclinado, nubes rojas. El viento primaveral es reacio a tirar suave de mi ropa.
Esta oración le dio al viento primaveral una reticencia a soltarse como los humanos.
Esto describe vivacidad. Pero tengo una pregunta.
Este corto poema solo tiene 11 caracteres.
¿No es un poco corto?
Entre los 300 poemas de Tang, la cantidad mínima es de 20 caracteres. ¿Qué te ha pasado?
¿Estas intentando desafiar el récord guinness de la poesía Han o estas tratando de desafiar los resultados de tu profesor?
Ninguna
Baja tus manos.
Te ves un poco gorda recientemente. Baja tus manos.
No necesita ignorar su seguridad cuando come. No te ahogues.
Escríbelo de nuevo.
Este, Liu Mingming, poema disperso.
Tiene una retórica exagerada, una narrativa mediocre y un poco demasiado larga.
Largo en la medida en que hay dos páginas
donde es prácticamente idéntico
-¿Lo usaste como un recurso provisional?
[De la Biblioteca del Campus de la Universidad del Sur]
- Si tu quieres un recurso provisional,
[Estudiante Zhou Xiao, felicidades por pasar tu entrevista. Tienes el puesto en la biblioteca. Informe a la biblioteca al comienzo de su turno.]
Tu puedes irla a distribuir con Zhou Xiao
Zhou Xiao
¿Terminaste de escribir?
Aunque sonó la campana, tengo unas cosas más que decirte.
¿Cuál es el elemento más importante en la poesía de Han?  Eso es el ritmo
Más importante, ¿Por qué los antiguos en la poesía Han
captaron el ritmo en esta manera exacta?
Ustedes chicos necesitan investigar cuidadosamente, mirar repetidamente, y aprender
esta esencia
Gracias profesor, Me voy
Zhou Xiao
¿Por qué estas aquí?
Estoy ayudando a los nuevos compañeros de trabajo a familiarizarse con el nuevo. Vamos.
La biblioteca está muy orientada a las personas. Incluso crearon personas para ayudar a los nuevos empleados.
Sí.
Hay tiempo suficiente.
Ésta es la sección de comunicación y transporte.
Esta sección tiene principalmente libros importantes.
Esta es el área de lectura digital.
Esta es la sección de ficción
Novelas militares de ficción.
Novelas de ciencia-ficción. ¿Dónde están las novelas de detectives?
Las novelas de detectives están más adelante.
Siento como si que cada área luce igual.
Sólo detengámonos aquí.
¿Tienes algo que hacer?
No he comido todavia
Además, tengo que ver el torneo de badminton de mis compañeros en la tarde.
-Vamos.
- ¿Dónde?
Vamos a comer. Yo también voy a la cancha de badminton.
¿Por qué vas a ir?
El presidente del club de badminton quería que yo sea el médico de su equipo en los últimos minutos
Okey luego.
¿Por qué no hay nuevos comentarios ?
¿Comentarios?
Los comentarios del lector.Déjame decirte
- El consejo que me diste la última vez me ayudó mucho.
-  Iré a ser tu médico de equipo en un momento.
Después de editarlo, inmediatamente me puse en la lista de recomendaciones del sitio web.
Lectores y  comentarios aumentaron mucho. Gracias.
No hay problema.
Correcto. Hubo una persona que escribió un largo comentario. Pero dijo algo sobre
Aunque el personaje principal es tan increíble, si quería salvar vidas, ¿por qué no se convirtió en médico?
Pienso que el análisis forense es único y tiene un buen tema de conversación.
Entonces, ¿cómo respondiste?
Dije ven, ven, lo escribes.
Luego tu podrías perder una lectora.
Está bien. Tengo muchos lectores Todavía tengo cincuenta.
Deja de hablar y come. El juego esta por comenzar
La quinta liga de bádminton entre escuelas,
Los singles femeninos están comenzando.
- Un hermoso servicio de Zhu Lu de la Universidad del Sur.
- Dai Feiyu de la Universidad de Deportes del Sur de ninguna manera inferior.
Ambos son feroces con el poder. Buen pase
- ¿Por qué Zhou Xiao todavía no está aquí?
-  El revés de Zhu Lu es hábil. La capacidad de su cuerpo
-Ella está aquí.
-  es mejor que Dai Feiyu.
Veo mis compañeros de cuarto, me voy.
la diferencia es bastante grande.
¿Cómo lo está haciendo Xiao Lu?
El poder de Xiao Lu es realmente feroz. Creo que definitivamente ganaremos.
Definitivamente.
Buen pase.
Fanzhou, ¿no dijiste que no ibas a venir?
¿Por qué de repente me enviaste un mensaje de que ibas a venir?
Estoy aquí para ser el doctor de tu equipo.
¿No me rechazaste? Estaba listo para hacerlo yo mismo.
- Entonces me voy.
- No lo hagas.
Viniste aquí en el momento perfecto.Todo esto está en tus manos ahora.
La caja médica.
Ustedes son muy ruidosos. Mira el torneo. ¡Buena suerte!
Buena suerte!
Buen pase. Haz que use su revés.
Genial. Buen pase
[La quinta liga de bádminton entre escuelas]
[Southern University 10, Southern Sports University 8]
Xiao Dai.
Tu raqueta está rota.
Li Xiaofeng, de la Universidad de Deportes del Sur, parece impaciente. Puedes verlo llamando a Dai Feiyu. Probablemente le esté dando alguna orientación.
Intenta golpearlo hacia atrás.
Xie Yixing también está usando el tiempo para guiar a Zhu Lu. Anticipemos ...
No te preocupes Centrarse en sus movimientos de muñeca.
Ella podría golpear hacia atrás. Solo bloquéalo.
Okey.
Buena suerte.
¿Cómo es esto?
Este atleta estrella le dio una guía poderosa. No me equivocaré
Con la guía de los jugadores estrella, Zhu Lu y Dai Feiyu están mostrando grandes pases.
Una competencia escolar emitió un sentimiento profesional.
Zhu Lu era demasiado poderoso y se lastimó el pie al intentar atrapar al pajarito.
¿Qué le pasó a Xiao Lu?
¿Se encuentra ella bien?
¿Estas bien?
Estoy bien.
Ella se resbaló
¿Y si se lastima el pie?
¿Qué estas haciendo?
No hables.
Bájame
Todavía tengo que competir.
Ya estás así, ¿cómo vas a seguir jugando?
No podemos perder esto por mi culpa.
¿Quién dijo que perderemos? Ganaré por ti.
Parece que Southern University necesitará un sustituto para completar el torneo.
La llevó como una princesa frente a todos.
¿Cuándo puede Fang Wei hacer esto? Olvídalo. Abraza sus libros de texto más íntimamente que yo.
Basta de hablar. Vamos a ver a Xiao Lu.
Suavemente. Ella tiene la piel delicada.
Xie Yixing, cállate.
Me preocupo por ti Míralo,
Es muy rudo. Ni siquiera entiende cómo mostrar compasión y amor por las mujeres.
¿Quieres hacerlo?
No puedo.
No te preocupes.Está casi hecho.
Finaliza el partido individual femenino.
Southern Sports University gana estrechamente Southern University con un puntaje de dos a uno.
- Parece que las mujeres solteras perdieron.
-  Comencemos con Dobles Mixtos.
Xiao Lu, no te estoy culpando. Todavía hay dobles mixtos.
Estás herida. Tiene que descansar.
Voy a verificar la situación de dobles mixtos en el interior.
No te preocupes.
-Ok, ya terminé.
- gracias
Sé cuidadosa. Vé mas despacio
Después de un feroz partido de dobles mixtos, Southern University es el ganador.
Después de un breve descanso, comenzaremos los Singles Masculinos.
Los puntajes están empatados actualmente, con cada equipo teniendo un punto. Esta próxima ronda será el factor decisivo.
Esto es genial.
¿Como nos va? ¿Ganamos?
Ganamos el partido de dobles mixtos. Aún tenemos esperanza. Ve a buscar un asiento.
Rápido, vamos.
Zhou Xiao
Siéntate aquí.
Esta bien.
Chen Yu de la Universidad del Sur y Li Xiaofeng de la Universidad de Deportes del Sur están ingresando a la cancha
El partido individual masculino comenzará en breve.
Chen Yu, tu lo puedes hacer!
Ustedes pueden pensar en dónde ir más tarde para nuestra cena de celebración.
Xie Yixing está reemplazando a Chen Yu para este partido.
Después de dos años, Xie Yixing está jugando contra Li Xiaofeng una vez más.
Mire las reacciones extáticas de la audiencia.
Ahora centremos nuestra atención en este partido.
Pensé que estabas demasiado asustado de perder contra mí para entrar en la cancha
Si quieres jugar, solo juega. Detente con todas las tonterías.
Xie Yixing, quien ganó el campeonato juvenil
no se ha recuperado completamente de su lesión en el hombro, pero se ha ajustado de inmediato.
Salta, mata. Buen tiro.
Xie Yixing está mostrando mejoras notables y está manejando cada pase de manera muy constante.
Y el punto crucial es que está mostrando todas sus habilidades,
para que pueda atrapar a su oponente Li Xiaofeng con la guardia baja.
Un jugador ofensivo que no comete errores. Además, todo este partido es muy fácil para él.
La puntuación frente a nuestros ojos está cambiando rápidamente. El puntaje actual es 1 vs. 1.
Disparo genial.
El partido ahora está entrando en su etapa más intensa.
[Universidad del sur 7, Universidad de deportes del sur 6]
Toma eso.
[Universidad del Sur 20, Universidad de deportes del sur 16]
Un gran éxito de Xie Yixing. Buen tiro. La victoria se ha decidido con un solo disparo.
El ganador de Singles Masculinos es la Universidad del Sur.
¡Según los resultados de las tres rondas, el campeón final de The Inter-school Badminton League es Southern University!
¡Felicitaciones a Southern University y su club de bádminton!
Tu has trabajado duro.
Al principio quería cuidarte bien,
pero no pude ganar contra mi debilidad por los encantos de una mujer hermosa.
Xie Yixing
¿Qué estás haciendo aquí? Este es el vestuario de hombres.
¿Estás aquí para ver mis músculos?
¿Quién quiere mirarte?
Entonces, ¿qué haces aquí?
Estoy aquí para devolverte la ropa.
Gracias.
No hay necesidad de ser educada.
¿Esta tu hombro bien?
Está bien. Los atletas son todos así.
¿Estas seguro?
Por supuesto. Incluso puedo llevarte como una princesa si quieres.
- ¿Quieres que te muestre?
- No quiero ser molestado por ti. Me voy.
Xiao Lu, mis músculos no están en su mejor condición hoy.
La próxima vez que estén en mejores condiciones, te invitaré nuevamente.
Su brazo está herido. Lo echaré un vistazo.
Está dislocado. Ten paciencia conmigo un poco.
¿Estas estudiando medicina?
Si , estoy estudiando Ciencia Forense.
¿Ciencia forense? Estás estudiando Ciencias Forenses y, sin embargo, estás aquí como médico tratando de ...
tratando de salvar a alguien? Déjame ir.
Oye, escuché todo lo que dijiste.
¿Desde cuándo un científico forense no puede salvar a alguien?
¿Nunca has escuchado la frase "si puedes hablar por los muertos, puedes defender los derechos de los vivos"?
Parece el tipo que no entenderá incluso después de escuchar y no preguntará si no comprende.
Te mostraré misericordia y te lo diré.
Significa que devolver la verdad a los muertos también puede ser un tipo de alivio para los vivos.
¿Entiendes ahora? Si no lo hace, búsquelo cuando llegue a casa.
¿Estas loco? ¿De dónde vienes tú, una mujer loca? Créame o no, yo ...
¿Creer que?
Duele. Estoy bien.
Vamos
Espera un minuto, déjame conseguir la bolsa de Xiao Lu.
Su hombro...
Ha vuelto a la normalidad.
Wow, que grandioso.
Da un paso para perseguir tus sueños.
Debajo de tus pies hay un camino complicado; Un bosque espinoso.
El paso adelante tiene un pico alto y peligroso y aguas rápidas.
Incorrecto, como cosplayer, tenemos que llegar al 100%.
El 99% no cuenta como cosplayer.
Lentamente golpearlo.
No tenses los hombros.
No te encojas de hombros.
Muy bien. Sigue adelante.
Aplana tu muñeca. Continuamente.
Xiao Lu y Cai Yasi no están respondiendo.
No es fácil celebrar una reunión para el Club de detectives. Ninguno de ellos vino
Parece que mi club de detectives no tiene sucesores.
Si supiera antes que no vendría nadie, tampoco habría venido.
No sirve de nada mirarme. Con nuestros talentos, solo podemos comer papas fritas como una actuación para el Aniversario Escolar.
¿Por qué no tienes talento? Tenerlo como miembro es inútil.
Sin mí, ni siquiera tendrás a alguien con quien espaciarte en este momento.
Además, al menos vine.
¿Por qué no insultas a los que no aparecieron?
Deja que te lo explique. Cai Yasi necesita prepararse para su discurso,
y el club de bádminton de Xiao Lu también podría tener una lluvia de ideas.
Y solo queda Zhao Fanzhou.
Zhao Fanzhou!
Salvador.
¿Alguien más tiene alguna sugerencia sobre el evento de aniversario escolar de este año?
Esta vez el evento de aniversario es a gran escala.
Dejándolo solo a nosotros, pocos miembros de la Asociación de Estudiantes, podría ser menos capaz de lo deseado.
¿Qué tal dejar que algunos clubes no funcionen y que sean voluntarios?
´¿cómo cual?
Podemos discutirlo en detalle
Pero si tienes demasiados voluntarios, ¿no se pondría desordenado?
¿No vienes a la actividad del club?
No podemos pensar en ninguna idea para el desempeño del aniversario escolar.
Nuestro club se va a desmoronar.
¿Alguien tiene alguna otra idea sobre la sugerencia de Chen Yu?
Si no, entonces los clubes que no quieren actuar
pueden participar como voluntarios para el evento.
¿Pero no dijiste que debatiéramos en detalle?
Mientras más, mejor. ¿No es mejor tener más ayudantes?
473, 474, 475,
- 476, 477, 478,
- Mira esto.
- 479, 480!
- Envíamelo
481, 482, 483,
484, 485,
- 486.
- Cúantos?
487, 488, 489,
- 489?
- 490, 491,
- 492, 493, 494,
- ¿Cuántos puede hacer?
- Dilo en voz alta.
- 495,
496, 497,
498, 499, 500.
[Zhou Xiao]
Hola Zhou Xiao Estaba practicando antes y no escuché tu llamada. ¿Por qué llamaste tantas veces?
Xiao Lu, ¿su club de bádminton encontró algo para realizar?
509, 510,
Rebotando el pajarito.
513. 514.
Xie Yixing dijo que quiere
desafía el récord Guinness por hacer rebotar un solo birdie en el show.
¿Registro de Guinness? ¿Cuántos puede hacer?
Yo también quiero saber.
Ok, entonces. Adiós.
¿Piensas
es razonable hacer rebotar al pajarito en el aire durante todo un día para el aniversario de la escuela?
Es razonable. No voy al escenario. Lo rebotaré yo solo a un lado.
Sé que el resplandor de esta estrella de bádminton podría afectar a los artistas en el escenario.
Pero no te preocupes. Haré todo lo posible para mantener un perfil bajo.
¿Crees que este comportamiento tiene algún significado?
Sí.
Rompiendo el récord Guinness en el aniversario de la escuela
es muy significativo
- ¿Están de acuerdo ustedes?
- Sí.
Exactamente
Bueno. Siéntase usted mismo.
Esperaré hasta que vuelva el presidente y tome una decisión.
No hay otra manera. Parece que esta estrella de bádminton
tendrá que sacar su carta de triunfo.
Gracias a los miembros por su acompañamiento duradero. Gracias a las personas mayores por su ayuda.
Gracias al profesor por su cuidado y orientación. Mi discurso ha terminado. Gracias a todos.
Yasi, trabajaste duro. Toma asiento.
Su discurso es importante para la reestructuración de los miembros del equipo de ACM en el entrenamiento.
Creo que podrías ser más profesional.
Hable acerca de cómo la programación ayudará con el avance de la humanidad.
¿También puedes hablar más académicamente?
¿Tienes anteojos? Será mejor si te pones las gafas en el medio.
Profesor, ya lo corregí tres veces.
Subir y hablar ya ha sido cinco veces.
Esto se llama ser cauteloso. Déjame verlo.
La parte media de esto en realidad no está mal. Puedes moverlo hacia adelante.
Déjame echar un vistazo y pensar en esto.
La última parte
[Zhou Xiao: ¿Cómo es tu discurso? ¿Has terminado con eso? Ven una vez que esté hecho]
Esta parte es mucho mejor. Deberías haberlo dicho justo ahora.
Profesor, surgió algo, tengo que irme
Envíamelo cuando hayas terminado de editarlo.
¡Ya lo he pensado!
Mira mira.
Está saliendo, ¿verdad?
¡Espere! ¿Está vivo?
¿Por qué gritan ustedes dos?
Pensé que estábamos aquí para hablar sobre nuestro desempeño para el aniversario escolar. ¿Por qué estás viendo una película?
Ella dijo que también había un aniversario escolar en esta película, y que podríamos buscar inspiración.
¿No es esta una película de terror? El aniversario de la escuela no es Halloween.
Entonces tu dame algunas ideas.
Yo tampoco lo sé.
Entonces, ¿por qué viniste aquí?
Tres cabezas son mejores que una.
(literalmente, tres zapateros ignorantes se suman a un genio)
Correcto. Dinos.
Tu podrias leer un poema.
Universidad del Sur, has estado luchando por delante a pesar del viento y la lluvia durante cien años.
Incluso los estudiantes de primaria no realizarán eso ahora.
¿Qué pasa con la diafonía? Tú y Tao Ling pueden realizar uno.
Ustedes ya suenan como si estuvieran haciendo diafonía cuando hablan. Definitivamente podrás lograrlo.
¿Hola? ¿Has visto a una artista de diafonía tan bonita?
Por el bien de Fang Wei, no voy a refutar de nuevo.
Cálmate. Cálmate
Sabía que no podíamos contar contigo.
¿Cantando y bailando? Beat box?
¿Danza del dragón o del león? ¿Qué piensas?
También puedes hacer volteretas. Dame alguna reacción!
♪ Puedo sonreír para siempre y ser tu papel de apoyo ♪
♪ No puedo preguntar acerca de los sentimientos y seguir haciendo cosas buenas por amor ♪
- No está mal.
♪ Puedo ver tu arrogancia con un desprendimiento genial ♪
¿Has vuelto de tu reunión?
Xie Yixing, ¿por qué te detuviste?
Me estoy atando los cordones de los zapatos.
¿Quieres aprender? Es muy facil
Creo que ... deberías enseñar a Xiao Lu primero.
No lo necesito.
Aquí. Te voy a enseñar.
- Realmente no lo necesito.
- Está bien. Te enseñaré.
- Tómalo.
- Realmente no lo necesito.
No usé la fuerza.
- Duele.
- Entonces ...
Me duele mucho.
Bromeo. Los chicos guapos no temen lastimarse. Te enseñaré.
Vamos.
No voy a.
Déjalo ir. ¿Qué estás haciendo?
No es que no hayamos hecho esto antes. ¿Por qué estás siendo tímido?
Cállate. Vete.
- ¿Quieres intentarlo?
- Está bien.
Esta es la carta de compromiso con respecto a la seguridad del lugar.
Esta es la lista de invitados confirmados.
Eso es todo. Si necesito confirmación sobre algo más, te buscaré.
Bueno. Todavía tengo algo que hacer, así que me iré.
Fanzhou, organizaré y te daré la información de la reunión de hoy.
También lo ayudaré a organizar la lista de voluntarios de la que habló el Senior Chen Yu
Esta bien. Has trabajado duro.
Solo pensé en eso, con respecto a los voluntarios,
aunque sea complicado, pero si tenemos una división clara del trabajo
entonces podría ayudarnos mucho.
Okay. Luego enumeraré una división detallada de las tareas laborales.
Dejame hacerlo. Ya lo he pensado.
Iba a ser voluntario para hacerlo justo ahora.
¿Puedes controlarlo? ¿No tienes que prepararte para tocar en el show?
Puedo hacerlo.
Te lo dejaré a ti entonces. Yo me voy.
Adiós.
Haré mi mejor esfuerzo y demostraré que soy el que tiene el derecho
para estar a tu lado.
Tu otro miembro del club esta aquí.
Finalmente estas aquí
¿Se te ocurrió una actuación para el aniversario de la escuela?
Aún no. Casi me rasqué todo el cabello.
Luego, vaya como voluntario para la Asociación de Estudiantes, no necesita presentarse.
- ¿En serio?
- Acabamos de tener una reunión y tomamos la decisión.
Finalmente puedo ver la película en paz.
¿Escuchas eso? Estamos a punto de ver la película, así que vete.
Ella no tiene tiempo para ver una película.
¿Por qué?
¿Olvidaste que necesitamos trabajar horas extras en la biblioteca?
Eso es correcto.
Ustedes dos tomen su tiempo en verla.
- Espera un segundo.
- Voy a trabajar duro por mi vida.
Espera un segundo.
Interesante. Tan interesante.
¿Cómo es esto interesante?
No me estoy regodeando. ¿Todavía no vas a admitir que tenía razón desde el principio?.
Como vieja compañera de clase, te aconsejaré de nuevo.
Cuando la flor florece, arranca. O bien, solo obtendrás una rama cuando la flor se haya ido.
(Idioma: aprovecha tu oportunidad antes de que se haya ido)
Si Zhou Xiao realmente es tomado por otra persona, todo lo que te queda es llorar.
Me diste un idioma completo.
Por supuesto. Soy parte del departamento chino.
¿Por qué no te lo pones?
Espere hasta que el pegamento esté medio seco, llene la costura y luego vuelva a untar.
oh.
¿Lo aprendiste?
Mas o menos
Entonces pruébalo.
Esta bien
Voy a hacer uno.
Esto pertenece a la Sala de Literatura Preciosa.
Alguien se equivocó. No podemos arreglar esto.
¿Sala de Literatura preciosa?
¿Dónde es eso?
Ve hacia abajo al nivel de abajo.
Iré a traerlo de vuelta a ellos.
Es muy tranquilo aquí.
Es la preciosa sala de literatura. Entremos.
Solo puede ingresar a la Sala de Literatura Preciosa si lo solicita.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Corriste muy rápido. No tuve tiempo de decirlo.
¿Es tan misterioso?
¿Qué tal si usamos nuestra posición y entramos en secreto?
No podemos.
Profesor Huang
Zhao Fanzhou, viniste justo a tiempo
[AVANCE]
¡Zhou Xiao! ¿Qué están haciendo, chicos?
Creo que eres bastante devota de Zhao Fanzhou.
¿Qué hay de Cai Yasi?
Zhou Xiao, me gustas.
♫  La luz del sol se derramó en el abrazo del viento  ♫
♫  Hay un poco de aire dulce soplando en nuestro camino  ♫
♫  Desde el día en que te conocí  ♫
♫  Me di cuenta de que solo un marco contigo puede llamarse escenario  ♫
♫  Experimenta en silencio todos tus sentimientos  ♫
♫  Quizás dar un paso atrás me permitirá acercarme  ♫
♫  Gracias por darme una amistad pura  ♫
♫  También tendrás un amor que te pertenece únicamente  ♫
♫  Soy tan afortunado de tenerte en mi juventud  ♫
♫  Solo entonces habrá momentos felices dignos de ser recordados  ♫
♫  No importa a dónde irá el futuro  ♫
♫  Siempre te acompañaré y apoyaré hasta el final  ♫
♫  Seré feliz si tú eres feliz  ♫
♫  lo tengo tolerando mi obstinación  ♫
♫  Gracias por darme una amistad pura  ♫
♫  También tendré un amor que me pertenece exclusivamente  ♫
♫  Soy tan afortunado de tenerte en mi juventud  ♫
♫  Solo entonces habrá momentos felices dignos de ser recordados  ♫
♫  No importa a dónde irás mañana  ♫
♫  Siempre te acompañaré y protegeré hasta el final  ♫ :)